O próximo grande líder do
mercado for você? No Summit
você vai desenvolver
habilidades como visão
estratégica, liderança pra se
tornar um profissional
indispensável no mercado.
Alguém capaz de inspirar
equipes, tomar decisões
assertivas e conduzir a empresa
rumo ao crescimento
sustentável. Qual é o segredo
por trás das marcas que tem
clientes fiéis mesmo com tanta
concorrência? E transformar um
simples comprador num cliente
fiel que valoriza o que você
entrega? A resposta está no que
você vai ouvir no Summit Expo
Jataí que pode mudar a sua
forma de vender. Tenho um
convite pra você. Dia trinta de
agosto, no Sesc, quatro
palestras que vão impactar.
Não, não, não, não, que vão
mudar a sua vida. É isso mesmo,
trinta de agosto, no Sesc, você
vai virar a chave. Então, não
tempo não, faça já a sua
inscrição e venha pra outro
nível junto com a gente. Tá
todo mundo convidado. Vem com a
gente.